Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл соғыс себеп-салдарлары арқылы басқарылатын ғаламның тағдырына байланысты.
Тесік ашқан адамның оқиғасы
Қараңғылық теңізі жұтқан супер галактика Даглен
Оларды Спиральды жауынгерлер зиратында жаншылып қалудан құтқарған адам болды
Бұл Китанның өмірінің соңғы жарқырауы болды.
Китан, өсиетіңіз қабыл болды!
Досыңның сезімін денеңе ойып сал
Шексіз қараңғылықты жарыққа айналдыр
Тенжо Тенка Иккитоками!
Супер галактика Гуррен Лаганн! !
Маған адамдардың күшін көрсетіңіз
Жасайық! !
Не болып жатыр?
Күшті спиральды өріс, жаудың барлық шабуылдарын жоққа шығарады
Әрине!
Мұндай нәрсе тиімді ме?
Глен Бумеранг!
Супер галактикалық бөліну!
Саймон мырзаның күші осы ма?
Бұл таңқаларлық…
Мен айтқанымдай, мұндай нәрсе
Бағана. ➡
Мен түсінбеймін! Спиральды өріс тірі және жақсы
Монитор шабуылдардан толығымен қорғалған.
Бірақ сіз дұрыссыз!
Ықтималдық айнымалы таңбалауышы.
Жау біздің қорғану ықтималдығын жоққа шығаруда.
Тіпті ықтималдықты бақылау Құдайдың құзырында емес...
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Достарыңды құрбандыққа шалсаң да жалғастырасың ба?
Бұл спиральды адамдардың кармасы.
Еңбектерің үшін сен құрдымға кетесің.
Ақымақ болма, мен мұндай түсініксіз себеппен жойылуға шыдай алмаймын!
Содан кейін қараңыз.
Бұл ғаламның тағдыры
Тек дамуды ойлайтын спиральдық күш
Соңы – бұл ғаламды жою
Спиральдық күш – ғалам мен өмірді байланыстыратын күш.
Галактикалық өсу өмірге және өсуге пропорционалды
Өмір көбірек спиральдық қуат алу үшін пішінді іздеуде дамыды.
Бұл «эволюция»
Бірақ соңында спираль күшін басқару мүмкін болмай қалады
Барлық тіршілік галактикаға айналады
Спиральды галактикалар бір-бірін жұтып, қара тесіктерге айналады.
Бұл ғалам ешнәрсеге қайта оралмайды
Бұл спиральды жау.
Жоқ, солай.
Не болды, Саймон! Бұл оның блефі!
Сіз нені номиналды түрде қабылдайсыз?
Өкінішке орай, бұл рас, Вильяр.
​​Спиральдың күшін оны пайдаланатындар жақсы біледі.
Саймон оны интуитивті түрде білді.
Анти-Спиралдың сөздері рас
Бірақ тағы бір шындық бар.
Бұл Ниа сізді күтіп тұрғанын білдіреді.
Бұл спираль кланының жойылмауы үшін Жердің шыдамдылығын білдіреді.
О, иә, бұл рас!
ақымақ
Уақытша сезімнің кесірінен ғаламды жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл дұрыс емес! Екеуін де қорға!
Әйелдер де, ғалам да емес!
Мен бүгінге өкінгім келмейді, әлі көрмеген ертеңімнен қорқамын.
Бұл біз, Дайгрен командасы!
Жау ғайып болды!
Абайлаңыз, дұшпандар сізге кездейсоқ Шредингер соққыларымен жақындайды.
Түсінуім үшін айтыңызшы!
Көпөлшемді стохастикалық ауытқуларды басқарады
Ол уақыт осі арқылы қозғалған кезде шабуыл жасайды.
Сондықтан мен білмеймін!
Не қаласаңыз да, оны жіберіңіз!
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Кеңістік-уақыт осінің ықтимал ығысуына дайындық
Сондай-ақ жаудың ізін іздеңіз
Бұл уақыт аралығын кеңейтуге болатынын білдіре ме?
Қарсылас ұшақтарының болуын анықтау үшін кеңістік-уақыт осі
Өткенге жақын -10 Жақын болашақ +8
Жаудың көлеңкесін ұстадым, сансыз!
Негізгі мылтық жүре ала ма?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Мен ықтималдық немесе басқа нәрсе туралы білмеймін.
Дайгүреңнің қайсарлығын еске салайын.
Міне, солай!
Майлстром мылтығы дайын!
Mega Vortex зеңбірегі, күту режимі
Өлшеуіш Планк уақытының индексі сияқты нәрсені көрсетеді.
Маңызды емес, тек құлыптаңыз!
Егер сіз оны өзгертуді шешсеңіз, бұл джекпотты жеңдіңіз дегенді білдіреді!
Жарайды, жүр! Бірден өткенді және болашақты жарып жіберіңіз! !
Мен таң қалдым!
Қозғалтқыштың ішінде галактика пайда болған сияқты.
Енді сіз қаша алмайсыз немесе жасыра алмайсыз.
Симон, сен сондай шыдамды болдың.
Мен үшін уайымдама, қалағаныңды істе!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Супер галактика!
Giga Drill Break!
- Жақын! - Жалған кедергі жоғалып кетті
Енді нағыз Ниаға ұшайық
Жарайды!
Мен оны көрдім!
Саймон!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Маған соңына дейін күресу әдемі.
Бұл спиральдардың күшімен таң қалдырған адамның инстинкті.
Бірақ бұл қайта-қайта қайталанатын әрекет болды.
Алдыңғы Спиральды жауынгер сияқты тағдыр
Орындаңыз!
Не! ?
Менің жұмысым күнде қазу.
​​Кеше қашан болды, ертең қайда болды маңызды емес.
Қалайсың, Саймон?
Аники дерлік.
Өтінемін, Саймон, сенің бұрғың мен сенетін жалғыз нәрсе!
Бұл жігіт керемет
Жарайсың, Саймон!
Мен шыдай алмаймын!
Осымен біраз уақыт өмір сүріп, ойнай аламын.
Келіңіздер, ұстамаңыздар.
Бұл сенің үлесің, ағайын!
О
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша, бұл Джиха ауылынан кету дұрыс шешім болды.
Сіз жер астында тұрсаңыз да, астананың астында қалағаныңызды жасай аласыз.
Иә!
Мен аңшыларға жарамаймын, бірақ мен олардың назарын ұрлап, ақша алуым керек.
Мен мұнда тұрудың еш қиындығы жоқ.
Сен оны жібер, мен оны аламын. Мен сенен мұны істеуді сұраймын, Саймон.
Иә, Аники!
- Мен кемеде қаламын - капитан!
Әшекейлерден гөрі сені жақсы көремін.
Бұл шынымен де көп құлап кетеді.
Сәуле сәулесін жеңіз!
Бағдарламаның ортасында жаңа ғана оқиға орын алды.
Ситтон аймағындағы қарақшы мылтықпен атып жатыр...
Бұл ақша, оған тұрарлық!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Бейне жақында келді.
Бұл беймәлім, қол жетпес байлық аңшысы!
Оның аты Йоко Литтнер!
Кел, Кирикири!
Қазір бәрі жақсы.
- Рахмет! -Рахмет, әпке!
Қош келдіңіз!
Не?
Не болып жатыр?
- Әйтеуір! -Дұрыс.
Бұл дәл сен ойлағандай, Лордгеном.
Олардың барлығы көп ғаламның құрсауында.
Тану сәтінде дүниеге келген
Ғарыштық тізбекте қалған
Ақыл-парасат болғанша, қашып құтыла алмайсың.
Сіз антиспиральсыз ба?
А, иә.
Бір кездері галактикада спиральды жауынгер ретінде аты шыққан адам.
Бұл биологиялық компьютер ме?
Сіздің достарыңыз да осы мақсатта
Олар не қажет болса да істейтін сияқты.
Бірақ мен сенен жеңілдім
Мен тіпті галактиканы қорғай алмаймын.
Оларсыз мен сенімен тікелей кездесе алмас едім.
Тоқтатылады
Мен 10-шы және 11-ші өлшемдер арасындағы бұл алшақтыққа дейін келдім.
Осыны айтып тұрсың ба?
Бірақ бұл өте сыпайы іс.
​​Бұл өте сыпайы емес пе?
Неліктен мұндай айналмалы тәсілді қолданасыз?
Жігіттер, егер сіз бұған шындап қарасаңыз, біз, Спираль халқы, жоғалып кетеміз.
Арнайы мүмкіндіктер болмайды.
Анықталмаған спираль күшін сезініңіз
Талдауда саңылаулар болса, ол бұзылады.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сіз жұмбақ спиральды күштің шынайы тұлғасысыз ба?
Гуманоид…
Мен көремін.
Қатты өсу энергиясы түр эволюциясының энергиясына айналды ма?
Дегенмен, тек жалғыз
Жылдам түрлендіру мүмкін болмауы керек
Мұның бәрі сіздің спиральдық күшіңіздің арқасында, Лоргеном.
Бұл менің… күшім бе?
Түсіңіз! Спиральға қарсы!
Мен Саймонның маған қол тигізуіне жол бермеймін!
Бізге өте қызықты нәрселерді көрсетеді.
Бірақ эволюция сәтсіз болды.
Мен бұл жерде болады деп күтпедім.
Көп дүние танылған кезде шынайы болады.
Қуыршаққа айналу – көп ғаламның лабиринтіне түсіп қалу.
Саймон…
Енді барлық тесіктер жабылды
Спиральдық күш енді ешқашан іске қосылмайды.
Балалар, аяқтадыңдар.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мені кешіріңіз!
Ей, мына жаққа қара!
Маған демалыс беріңізші, бұл біздің кінәміз!
Не айтсаң да тыңдаймын.Егер иілуімді қаласаң, мен қалағанша бас иемін!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Ендеше, менің өмірімді аяма!
Не болды, Саймон?
Бұрғылауды жоғалттыңыз ба?
Тағы бір Аники
Ақымақ!
G — ауылда аты жаман Гленн тобы!
Ханның жанын арқасына көтеріп, қайтпас қайсар көсем!
Камина-саманың көп болуына шыдай алмаймын!
А, жоқ, бірақ біз екеуміз.
Дұрыс! Өзіңізге ұнайтынын таңдаңыз!
Мүмкін емес!
Сіз ұмыттыңыз ба? Менің ішкі жан дүниемді ұқыпсыз берген сен едің!
Менің ілгерілеуімнің мазмұнын берген адам сен едің!
Бұрғылауыңыз басқалардан өзгеше болуы керек.
Кешіріңіз, маған үзіліс беріңіз және мені кешіріңіз.
Міне сіздің жаттығуларыңыз.
Мұндай жерде мәңгілікке жайдан-жай жүрмеңіз.
Сіздің жаттығуларыңыз не үшін қажет?
Аники, Нанака
Әй, сен не істеп жатырсың!
Сен де басыңды иіп тұрсың!
Басыңды иіп, басыңды иіп
Көрмейтін кейіп таныту, кешірім сұрағандай кейіп таныту
Бұдан өт!
- Менің... - Төменге қарашы, бәрі жақсы болады!
Енді төмен қарап, кешірім сұра!
Менің…бұрғылауым
Менің…бұрғылауым!
Бұл аспанға тиетін жаттығу! !
Бұрғылау - менің жаным
Бар, Саймон
«Егер», «егер», «егер» сияқты ойлар сізді шатастырмасын.
Сіз таңдаған жалғыз нәрсе - сіздің ғаламыңыздың шындығы.
Иә, бұл дұрыс.
Ұмытпаңыз, менің ғаламым да сырттағы ғалам.
Үлкен аға Геко!
Бұл тек мен емес, бұл жігіттер де
Мен білмей тұрып, арқамды алып тастады.
Бұл рас
Кеттік, Аники
О
Бұл жолы шынымен Абба
Бар, ағайын!
Абба, біз біргеміз.
Ах!
Кеттік, қарақұйрық!
- Ұстаз! -Рахмет, мырза!
- Йомако Сенсей! - Йомако Сенсей!
Жоқ...
Сіздің мұғаліміңіз әлдеқайда жақсы ханым.
Биылғы Мисс Литнер - Йоко.
Енді, міне, Йоко Риттнер келді, ол ғаламдағы нөмірі бірінші атқыш.
Алдын ала жарыста ол мүлде бұзылмаған техниканы көрсетті.
Бұл көйлек сізге жарасады, солай емес пе?
Рахмет
Мен келе жатырмын
Иә, әке.
Мен көремін.
Мен де тәтті түс көретінмін.
Бұл біртүрлі әрекет, Irregular.
Неге бізге сонша қарсы тұрасың?
Ол кісі келеді, мен сенімдімін
Спиральдың күші әсер етеді
Сіз өзіңізді біртүрлі сезінген сияқтысыз.
Бірақ сізде көп уақыт жоқ.
Саймон!
Мені күткеніңіз үшін рахмет, Ниа!
Айналмалы галактиканың соңында
Кішкентай көк жұлдызы бар кішкентай адам туралы үлкен әңгіме
Сөзімді аяқтасам, күн қайтадан шығады.
Келесі аптаның соңғы бөлімі
Аспандағы барлық жарық жұлдыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory